<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Términos y Condiciones</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <h1>TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO DEL CRM</h1>
        
        <h2>1. OBJETO</h2>
        <p>El presente documento establece los términos y condiciones de uso del sistema de Customer Relationship Management (CRM) proporcionado por CEN a sus clientes. Al acceder y utilizar el CRM, el usuario acepta cumplir con estos términos y reconoce que el Proveedor puede obtener una ganancia por la prestación de este servicio.</p>
        
        <h2>2. DEFINICIONES</h2>
        <ul>
            <li><strong>"Proveedor"</strong>: CEN, quien proporciona el CRM.</li>
            <li><strong>"Usuario"</strong>: Persona o entidad que accede y utiliza el CRM.</li>
            <li><strong>"CRM"</strong>: Plataforma de gestión de relaciones con clientes proporcionada por el Proveedor.</li>
        </ul>
        
        <h2>3. LICENCIA DE USO</h2>
        <p>El Proveedor otorga al Usuario una licencia limitada, no exclusiva e intransferible para utilizar el CRM conforme a los términos establecidos en este documento.</p>
        
        <h2>4. OBLIGACIONES DEL USUARIO</h2>
        <p>El Usuario se compromete a:</p>
        <ul>
            <li>Utilizar el CRM de acuerdo con las leyes y regulaciones aplicables.</li>
            <li>No compartir credenciales de acceso con terceros.</li>
            <li>No utilizar el CRM para actividades ilegales o no autorizadas.</li>
            <li>Mantener la confidencialidad de la información almacenada en el sistema.</li>
        </ul>
        
        <h2>5. OBLIGACIONES DEL PROVEEDOR</h2>
        <p>El Proveedor se compromete a:</p>
        <ul>
            <li>Garantizar la disponibilidad y funcionamiento del CRM, salvo en casos de mantenimiento programado o fuerza mayor.</li>
            <li>Implementar medidas de seguridad para proteger la información del Usuario.</li>
            <li>No compartir ni divulgar datos almacenados en el CRM sin autorización del Usuario, salvo requerimiento legal.</li>
        </ul>
        
        <h2>6. PROTECCIÓN DE DATOS</h2>
        <p>El Proveedor tratará los datos del Usuario de acuerdo con su Política de Privacidad y las leyes de protección de datos aplicables.</p>
        
        <h2>7. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD</h2>
        <p>El Proveedor no será responsable por daños derivados del uso inadecuado del CRM por parte del Usuario ni por fallos técnicos fuera de su control.</p>
        
        <h2>8. MODIFICACIONES</h2>
        <p>El Proveedor se reserva el derecho de modificar estos términos y condiciones. Las modificaciones serán notificadas a los Usuarios con antelación.</p>
        
        <h2>9. TERMINACIÓN</h2>
        <p>El Proveedor podrá suspender o cancelar el acceso del Usuario al CRM en caso de incumplimiento de estos términos y condiciones.</p>
        
        <h2>10. LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN</h2>
        <p>Este documento se regirá por las leyes de México y cualquier disputa será sometida a los tribunales competentes de Metepec.</p>
        
        <h2>11. ACEPTACIÓN DE LOS TÉRMINOS</h2>
        <p>El uso del CRM implica la aceptación expresa de estos términos y condiciones por parte del Usuario.</p>
    </h:body>
</html>